Repository: zhangjqh/ump_ecm_nengtou_IOS
Catalog: UMP_Project/nc@approve/utils/HTTP/*.lproj/btarget_HTTPCommon.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# WA_HTTP_RQ_TIMEOUT
source: Request timeout!
zh_hans: 请求超时!
zh_hant: 請求超時!

# WA_HTTP_ILLEGALURL
source: Invalid domain name!
zh_hans: 非法域名!
zh_hant: 非法域名!

# WA_HTTP_NULL_URL
source: The server address is empty
zh_hans: 服务器地址为空
zh_hant: 服務器地址為空

# WA_HTTP_CONNERROR
source: Failed to connect to the mobile server!
zh_hans: 连接移动服务器失败!
zh_hant: 連接移動服務器失敗!

# WA_HTTP_CONNFAIL
source: Cannot create request!
zh_hans: 无法创建请求!
zh_hant: 無法創建請求!

# WA_HTTP_NET_NA
source: The current network is unavailable!
zh_hans: 当前网络不可用!
zh_hant: 當前網絡不可用!

# WA_HTTP_WRONGURL
source: Failed to obtain service. Service address error!
zh_hans: 无法获取服务，服务地址出错!
zh_hant: 無法獲取服務，服務器地址出錯!

# WA_HTTP_TTNS
source: Request exception. Please contact the administrator!
zh_hans: 请求异常，请联系管理员!
zh_hant: 請求異常，請聯繫管理員!

# WA_HTTP_NOSERVICE
source: Cannot find the service
zh_hans: 找不到服务
zh_hant: 找不到服務

# WA_HTTP_WRONGPARAM
source: System exception
zh_hans: 系统发生异常
zh_hant: 系統發生異常

# WA_HTTP_SESSIONTOUT
source: Session has expired. Please log in again!
zh_hans: session已过期，请重新登陆!
zh_hant: session已過期，請重新登錄!

# WA_HTTP_SOTRELOGINFAIL
source: Server connection lost. Please log in again!
zh_hans: 与服务器失去连接，请重新登陆!
zh_hant: 與服務器失去連接，請重新登錄!

# WA_HTTP_OCOAFLAG
source: Request failed. Please try again or contact the administrator!
zh_hans: 请求失败，请重新尝试或联系管理员!
zh_hant: 請求失敗，請重新嘗試或聯繫管理員!
